Next Tasks 
1. Fungsi pilih_rekomendasi mengambil data dari SQL bukan CSV
2. Halaman pilih_rekomendasi menyimpan riwayat
3. Halaman riwayat_rekomendasi menampilkan riwayat per user
4. Cari cara agar session state di halaman pilih_rekomendasi otomatis reset ketika berpindah halaman
5. Insert, Update, Delete Data Warna oleh Admin
6. Insert, Update, Delete Data User oleh Admin
7. Perbarui nama kolom tabel di halaman daftar_rekomendasi dan riwayat_rekomendasi
8. Perbarui Title dan Informasi pendukung tiap halaman

Bimbingan
1. Untuk kombinasi yang dihasilkan dari warna utama nya apakah selalu otomatis tergenerate sistem atau bisa upload sendiri?
2. Untuk data warna utama ataupun kombinasi apakah memang perlu ada fungsi diubah? Karena data warna sudah sesuai dengan ahli
3. Tanya pengujian
4. Tanya tampilan gambar tiap warna dan kombinasi